SENTRY: Faceti drum pe pod!
OFICIER: Armele de lupta. angajeaza-te!
LIZ:
Este un adevar universal recunoscut
ca un zombie in posesia creierelor
trebuie sa aiba nevoie de mai multe creiere.
Niciodata acest adevar nu a fost mai simplu
decat in ​​atacurile recente
la Netherfield Park.
in care o gospodarie intreaga
a fost sacrificat
de o hoarda de morti vii
in timpul unei petreceri whist.
SENTRY:Cine merge acolo?
Cine merge acolo?
Darcy.
Colonelul Darcy.
PREOTUL:Nu exista urme de muscaturi de zombi
pe acest corp curat si tanar.
(OBIECTE CLATTERING)
(iNCaLCAREA SOFTULUI)
- DARCY:Parinte.
- (GULPS)
Cum ai fost capabil sa discernezi
ca rana de pe coasta mea era de la garduri?
Am fost mult timp. fiul meu.
Nu am rana.
DOAMNA. Featherstone:
Oferta minunata. domnule Kingston!
Mai mult sherry pentru domnul Kingston. va rog!
(Chicoteste)
DOAMNA:Doamna Featherstone.
Ma tem ca domnul Darcy este aici
sa te vad. doamna.
Darcy?
Continua.
Nu avem absolut nimic de ascuns.
Va rog. tuturor. Bucurati-va.
(UsA SE DESCHIDE)
Domnule Darcy.
Colonel Darcy. doamna Featherstone.
Sunt aici pentru afaceri oficiale.
A fost un raport care
cineva de aici a fost muscat.
Sigur nu.
Nu a existat un incident zombie
in Hertfordshire de peste doi ani.
Te asigur.
am luat toate masurile de precautie.
DARCY:Un zombie nou infectat este
aproape imposibil de detectat.
Pana cand au ingerat
primele lor creiere umane.
moment in care. transformarea
accelereaza cu fiecare ucidere ulterioara.
DOAMNA. FEATHERSTONE:Da. Suntem toti
bine constient de modul in care functioneaza. colonel Darcy.
Ei bine. esti destul de multumit?
Destul de.
- Ar putea sa joc o mana?
- Desigur.
Buna seara.
DOAMNA. FEATHERSTONE:Deci. nu-i asa?
DOWAGER:O potiune?
DARCY:Muste. doamna.
Imi cer scuze?
Carrion zboara.
Ei sunt in posesia dar
un talent cu adevarat de invidiat.
(ZUMZET)
Capacitatea de a detecta carnea moarta.
Ei bine. am castigat trucul. (Chicoteste)
Joc foarte dragut. domnule Kingston.
indraznesc sa spun. zumzetul
este inspaimantator de tare.
Nu este zumzetul
asta ar trebui sa va preocupe. doamna.
Mai degraba. cand se opreste zumzetul.
(BUZZING CONTINUA)
(OPRIND BUZZING)
Aoleu.
(Maraind)
(TOATE GASP)
(DOMNUL KINGSTON SCREAMING)
MAN: One-nil. Darcy.
FEMEIA:Voi fi lesinata.
Mai este cineva prezent
pe cine ar fi avut
ocazia de a infecta?
Un membru al familiei. poate?
Buna seara.
FEMEIA:Cine ar indrazni sa plece
un cap de zombie in mijlocul podelei?
(OASPEtI GASP sI EXCLAMA)
FEMEIA 2:E capul lui!
FEMEIA 3:Ia-o de la mine.
(OAMENI OAMENI)
Dar nepoata domnului Kingston este aici.
Nu era nevoie sa o pui pe fata aceea
prin interogarea domnului Darcy!
Cassandra. intoarce-te!
CASSANDRA:Annabelle?
Unde esti?
(ANNABELLE WHIMPERING)
Annabelle?
DOMNUL. BENNET: Nu a fost intotdeauna asa.
dragele mele fiice.
Pe masura ce a inceput secolul.
Britannia era bogata
cu fructele comertului mondial.
Din colonii au venit
nu doar matasuri si condimente.
ci o ciuma virulenta si abominabila.
Bineinteles. multi au suspectat
francezii erau de vina.
FEMEIE: Cu siguranta francezii.
DOMNUL. BENNET: Esti surprins?
FIICa: Nu
DOMNUL. BENNET: Odata muscat.
noii infectati au fost umpluti
cu o foame insatiabila
pentru creierul celor vii.
Milioane au pierit.
doar sa se ridice din nou
ca legiuni de strigoi implacabili.
Atat de sigur parea
sfarsitul zilelor a ajuns
ca chiar si
Patru calareti ai Apocalipsei
Se spune ca  au urcat din iad.
Pentru a proteja cei vii.
Marea Bariera a fost construita
un perete de 100 de metri care inconjoara Londra.
Apoi au inceput sapaturile pe Canalul Regal.
un sant vast la 30 de brazde adanc
inconjurand atat orasul. cat si zidurile sale.
tara a doua dintre cele doua fortificatii
a devenit cunoscut
- ca The Inter-Between.
- FATA: In-Between.
DOMNUL. BENNET: in acest moment.
a devenit la moda
pentru a studia artele mortale ale Orientului.
Japonia pentru cei instariti.
China pentru intelepti.
in cea de-a doua batalie din Kent.
unul dintre poduri
de-a lungul canalului regal a fost incalcat.
Hoardele zombie ravasite au fost masacrate
fiecare satean din The In-Between.
S-a spus. vederea acestui sacrificiu
l-a innebunit pe tanarul rege George.
Cand batalia a fost in cele din urma castigata. a ordonat
distrugerea tuturor podurilor. salvati unul.
Podul Hingham
care pana in prezent ramane singurul mijloc
prin care sa traversezi Canalul Regal.
FETa:(sOsTITOR)  Este Lady Catherine.
Multi au crezut
inamicul a fost in cele din urma invins.
Nobilimea a inceput sa plece
limitele sigure ale apararilor londoneze
pentru proprietatile lor rurale nou fortificate.
Dar vigilenta este inca esentiala.
Amintiti-va acest lucru.
pastrati-va sabiile la fel de ascutite ca inteligenta.
Pentru batalia finala
intre cei vii si cei strambi
nu a fost inca pus in scena.
DOAMNA. BENNET:Domnule Bennet!
Domnule Bennet!
Domnule Bennet. ati auzit
ca Netherfield Park este ocupat din nou?
De un domn Bingley. (Chicoteste)
Un barbat tanar. singur si de mare avere.
Doamna Long isi spune veniturile
este de patru sau cinci mii pe an.
El participa la dansul satului in aceasta seara.
Cum se preocupa asta
fiicele noastre razboinice?
DOAMNA. BENNET:
Oh. cum poti fi atat de obositor?
stii ca ma refer pentru el
sa se casatoreasca cu unul dintre ei.
Fiicele nu danseaza bine
cu creier masticat. doamna Bennet.
Dumneavoastra. domnule. le-ati pus deja
un dezavantaj social decis
insistand sa-si faca antrenamentul de lupta
in China spre deosebire de Japonia!
Artele mortale chineze nu au egal.
Eu. unul. nu as schimba nimic
pentru antrenamentul meu Shaolin.
Nu trebuie sa vorbesti asa. Lizzy.
As vrea sa merg la dans.
Crezi ca e dragut domnul Bingley?
(Chicoteste)
LIZ:Cu veniturile sale. Lydia.
l-ai crede frumos
daca ar avea o jumatate de chip de zombi.
- (SCOFFS)
- (Rade)
- imi pare rau.
- Ma vei face foarte. foarte fericit.
Ei bine. presupun. daca mergem cu totii ...
Nu! Nu-mi pasa sa fiu paradis
ca o turma de juninci la o licitatie de ferma.
Asta pentru ca esti vaca
cine este cel mai putin priceput
in arta de a ispiti celalalt sex.
Moo.
(TUTURI)
DOMNUL. BENNET:Nu va inselati ingaduinta
pentru o relaxare in disciplina!
DOAMNA. BENNET:
Trebuie sa gaseasca soti. domnule Bennet.
Caci. dupa cum stii prea bine.
ei nu vor mosteni nimic cand vei trece.
Supravietuirea lor imediata
este preocuparea mea actuala.
Pfui.
(JOC DE MUZICa FESTIVa)
Ei bine. as spune ca esti usor
de cinci ori mai frumos
ca orice alta femeie din aceasta camera.
Opreste-te. Liz.
E adevarat.
Fetele astea nu au nicio sansa.
Se spune ca domnul Bingley a adus
un trib din Londra dandies cu el.
- Zambeste. Liz.
- Voi face mai tarziu.
Acolo este frumosul nou maestru
din Netherfield.
- Oh!
- Unde?
A fost intelegerea mea
ca capitanul Bingley isi dorea o sotie.
Oh. el este. Acestea sunt surorile lui.
Caroline Bingley si Louisa Hurst.
Se spune ca a mostenit aproape 100.000 de lire sterline.
Ce sot magnific ar face.
LIZ:Charlotte Lucas.
nu te gandesti la nimic altceva?
Zombi sau fara zombi.
toate femeile trebuie sa se gandeasca la casatorie. Lizzy.
Nu voi renunta niciodata
sabia mea pentru un inel.
Pentru omul potrivit. ai vrea.
Omul potrivit nu mi-ar cere.
Domnule Darcy. Mai degraba o prezenta impunatoare.
Detine jumatate din Derbyshire.
10.000 lire sterline pe an. cel putin.
FEMEIA:Ce?
inapoi la propria familie. Charlotte Lucas.
Acum. Liz. arati foarte frumos.
- Ei bine. multumesc.
- Nu te purta atat de surprins.
Afara. afara. Out. Zambet.
BINGLEY:Bun venit. draga prietena.
- Ce mai faci?
- Ce mai faci. Charles?
Sunt foarte bine.
Cum a fost calatoria din Derbyshire?
- Bine.
- Bun.
Deci este Meryton?
(Chicoteste)
Este cea mai frumoasa creatura
Am vazut vreodata.
Zambeste prea mult.
Ea ... E un inger.
Oh cuvantul meu.
Charles Bingley.
incantat sa va fac cunostinta.
Doamna Bennet. Am auzit
cam atat despre tine. domnule Bingley.
Fiicele mele. toate cu un caracter impecabil.
Ei bine ... Pot sa-l prezint pe prietenul meu.
Domnule Darcy din Derbyshire!
Te bucuri de Hertfordshire.
Domnule Bingley?
(CHUCKLES BINE) Foarte mult.
Am auzit biblioteca de la Netherfield
este una dintre cele mai bune.
(STUTTERS) Biblioteca? Este?
Domnisoara Bennet. sa fiu atat de indrazneata
ca sa ceri urmatoarele doua dansuri?
Daca nu esti angajat altfel.
Nu sunt logodita.
Bine pentru dumneavoastra. domnule Bingley.
Ai ales-o pe cea mai frumoasa dintre fiicele mele.
- LYDIA:Mama!
- Bine...
Consider ca dansul este primul
rafinamentul societatii lustruite.
Nu sunteti de acord. domnule Darcy?
Nu. Fiecare salbatic poate dansa.
De ce. imi imaginez ca si zombii ar putea sa o faca
pana la un anumit grad de succes.
(ALL GIGGLE)
Buna seara.
stii. si mie imi place sa citesc. de fapt.
Am citit.
(APLICaRI sI APLICAtII)
Va rugam sa nu uitati de urmatorul nostru dans.
Domnisoara Bennet.
Darcy. urasc sa te vad doar acolo.
Trebuie sa dansezi.
Oh. stii ca il detest
cand nu sunt familiarizat cu partenerul meu.
- Bine...
- Darcy.
Tu dansezi
cu singura fata frumoasa de aici.
O. dar una dintre surorile ei
este. de asemenea. foarte dragut.
indraznesc sa spun. foarte placut.
(CaSCAT)
- Ei bine. este tolerabila. dar ...
- Tolerabil?
DARCY:Da. tolerabil.
Dar nu destul de frumos ca sa ma ispiteasca.
si niciun alt om de aici. aparent.
BINGLEY:(CHUCKLES) Darcy.
standardele tale. dragul meu coleg ...
- (OZILOR DE STICLa)
- (ALL GASP)
Oh. asta este nefericit.
FEMEIE:Ce lipsa de har.
(Ironizeaza)
LIZ:
Domnule Darcy. sunteti un praf nesuferit.
DOAMNA. FEATHERSTONE:Fitzwilliam Darcy?
il detest pe om.
Atat de inalt si atat de vanitos
ca nu-l pot indura.
(VEDERE) intr-adevar.
Nu as dansa cu el daca ar fi ...
Doamna Featherstone?
(UsOR) Esti strigoi.
(SHUSHING)
- (sORTI) Am venit sa-ti spun ...
- (INCENDII DE PISTOL)
(Icnete)
Ce s-a intamplat. Lizzy?
I-am salvat viata.
De la doamna Featherstone?
Dintr-o striga doamna Featherstone.
Am considerat-o extrem de tolerabila.
Bravo. Darcy. Foarte eroic.
incerca sa-mi spuna ceva.
- O reteta. poate?
- (CHUCKLE MEN)
LIZ:Radeti cat doriti.
Dar nu trebuie
rade-ma din parerea mea
Ea nu reprezinta nici o amenintare.
- (CULTURARE)
- (SCREAMING OAMENI)
(SUNA CLOPOTELUL)
Suntem atacati!
Doamnelor!
(grunts)
Fata ei este redata
neobisnuit de inteligent
prin expresia frumoasa
a ochilor ei intunecati.
si sunt obligat sa o recunosc
figura atat de usoara. cat si placuta.
si ca bratele ei
sunt surprinzator de musculare.
totusi nu atat de mult incat sa fie neseminat.
JANE:Oh. Lizzy.
Nu am vazut niciodata maniere atat de fericite.
Atata usurinta cu o reproducere atat de buna.
LIZ:iti dau voie sa-ti placa.
- ti-a placut mult o persoana proasta.
- (AMaND BUCURI)
JANE:E doar ce tanar
ar fi trebuit sa fie.
Bine-umilit. vioi. chipes si ...
Destul de bogat. ceea ce ar trebui sa faca un tanar
la fel sa fie. daca poate. poate.
Nu la fel de bogat ca Darcy.
(JANE CHUCKLING)
JANE: Am vazut cum l-ai privit
cand a mers prima data in dans ...
LIZ:(RaZBOI) Ca si cum l-as fi urat?
JANE:De parca ti-ar placea.
Pana cand manierele lui mi-au dat dezgust!
Se purta de parca ar fi deasupra
compania noastra si mai presus de a fi multumiti.
JANE:Admite ca-l gasesti chipes.
Frumos este la fel de frumos.
Prin urmare. domnul Darcy este
un om foarte bolnav.
DOAMNA. BENNET:
Fetelor. veti dobori casa!
LIZ:Nu am intalnit niciodata un barbat
atat de consumat de propria lui mandrie!
JANE:Nu ne putem mira asta
un tanar atat de fin
cu familia. avere.
si totul in favoarea lui
ar trebui sa se gandeasca la sine.
(LIZ MURa)
Daca pot sa-l exprim.
are dreptul sa fie mandru.
(GROHaIT)
(Gafaind)
I-as putea ierta cu usurinta mandria.
daca nu l-ar fi mortificat pe al meu.
Mandria este un esec foarte frecvent. cred.
Vanitatea si mandria sunt lucruri diferite.
desi cuvintele sunt
des folosit sinonim.
LIZ:O persoana poate fi mandra
fara a fi zadarnic.
Mandria se raporteaza mai mult
dupa parerea noastra despre noi insine.
si desertaciune la ceea ce am vrea
au pe altii sa se gandeasca la noi.
(AMBOUA GRUPARE)
(BELL DINGS)
O scrisoare pentru domnisoara Jane Bennet.
Te-a salvat de un zombie.
LIZ:
Doamna Featherstone era destul de civilizata.
- Randament!
- Niciodata!
Era un zombie. Lizzy.
Multumesc bunatate ca a fost acolo.
Lizzy!
Nu. Lizzy!
- Nu Nu NU! Opreste-te. Lizzy! Nu este cinstit!
- Lydia!
(FETE CHUCKLING)
Bingley-urile m-au invitat la ceai.
- Lydia. hai.
- LIZ:Ei bine. desigur ca au.
Da. Acolo jos.
- Ce?
- (AMaND GRATUIT)
intr-adevar. as prefera sa merg cu autocarul.
Ar fi bine sa mergi calare.
caci pare sa ploua.
si atunci trebuie sa ramai toata noaptea.
Ar fi o schema buna
daca ai fi sigur
n-o vor trimite acasa.
Mama. chiar as prefera
caruta.
Jane. domnul Bingley te place fara indoiala.
Dar in noua cazuri din 10.
o femeie avea o emisiune mult mai buna
mai multa afectiune decat simte ea.
Destul.
Du-te repede acum.
Zombii izvorasc usor de pe pamantul umed.
(CLICKS TONGUE)
(THUNDER RUMBLING)
- (BaTURI DE BaTURa)
- (CLICKS GUN)
(BARKING)
(WHINNYING)
(tipete)
(Gemete)
(ZOMBIE GROANING)
(SCRIAMURI ZOMBIE)
(Gafaind)
(THUNDER RUMBLING)
(PLaNIT BABY)
Milostive Dumnezeule.
Acest lucru nu poate fi.
(Pounding)
(POUNDING RAPIDLY)
(CREAK DE Usa)
LIZ:Unde este ea?
Trebuie sa fie atent monitorizata
iar camera ei incuiata in permanenta ...
Bingley:
Este putin excesiv. Darcy.
Domnisoara Elizabeth Bennet.
Ai mers pana aici?
Da. Ce mai face sora mea?
BINGLEY:Era febrila
si a dormit bolnav aseara.
Ma tem ca are gripa.
Sau mai rau.
Detest boala. Pastreaza unul
intr-o continua stare de neelegenta.
Destul de.
Pot sa tind la ea?
Desigur.
Edwin. arata-i domnisoarei Bennet calea.
Multumesc.
Nu voi face aceeasi greseala pe care am facut-o
la petrecerea whist a doamnei Featherstone. Bingley.
(Shuddering)
Oh. Janey.
- (SHUSHING)
- (LOCUIRE LA Usa)
DARCY:Domnisoara Bennet.
Medicul a sosit.
LIZ:Va rog.
FIZICIAN:A fost prinsa in ploaie?
Da.
(ZUME DE BUZa)
Rana. doctore.
Muscheta ei s-a declansat.
FIZICIAN:Nu vad nicio indicatie de muscatura.
Aceasta nu a fost niciodata pusa la indoiala.
(LIZ CLARa GaTLA)
Cred ca acestea iti apartin.
(RAZAND)
BINGLEY:Darcy. fasole veche.
aproape pari dezamagit.
Louisa. nu ar fi trebuit
a jucat acea pica.
Am castigat! Am castigat!
Ce mai face?
Ea doarme profund.
Sunt sigura ca va fi destul de bine.
Va rog sa ni se alature. domnisoara Bennet.
Multumesc. dar ma amuz
cu o carte.
Preferati sa cititi cartile?
Prefer multe lucruri
la carti. domnule Hurst.
(VORBIND JAPONEZ)
O jumatate din lume nu poate intelege
placerile celuilalt.
(ALL CHUCKLE)
Nu vorbesc japoneza.
Nu. desigur. Nu te-ai antrenat in Japonia.
China. nu-i asa?
Templul Shaolin din provincia Henan.
Acolo am invatat sa suport
tot felul de disconfort.
Pot sa ma interesez despre natura
de acest disconfort?
As vrea mai mult
sa va fac o demonstratie.
Dle Darcy. este sora ta mult crescuta
de primavara?
Acum are cam aceeasi inaltime
ca domnisoara Elizabeth Bennet.
Nu cred ca am intalnit vreodata o fata
care era atat de extrem de implinit.
Cuvantul „implinit” este mult prea liberal
aplicat astazi doamnelor tinere.
dar sora mea Georgiana
merita aceasta distinctie.
Nu numai ca este un maestru al artelor feminine
dar si cel mortal.
Nu ma pot lauda sa stiu
mai mult de o jumatate de duzina
in toata gama cunostintei mele
asta se realizeaza astfel.
Nici eu. sunt sigur.
LIZ:Atunci. domnule Darcy.
trebuie sa intelegeti mult
in ideea ta de femeie implinita.
DARCY:Da.
O femeie trebuie sa aiba
o cunoastere minutioasa a muzicii. a canta.
desen. dans si limbile moderne.
Trebuie sa fie bine instruita
in stilurile de lupta ale maestrilor de la Kyoto.
si armele si tactica
a Europei moderne.
Sau termenul ar fi doar pe jumatate meritat.
LIZ:si cunoasteti sase astfel de femei?
Ma intreb acum ca stii vreunul.
Esti atat de sever pe propriul sex?
O femeie este fie
foarte instruit sau foarte rafinat.
Nu ne putem permite
luxul ambelor in astfel de vremuri.
DARCY:Ah ...
L’Art de la guerre.
Arta razboiului.
Nu l-ai citit
in dialectul sau original Wu?
- Vai.
- (LIZ VORBIT CANTONELE)
Atunci nu ai citit niciodata Arta razboiului.
Ar trebui sa ma intorc la Jane.
CAROLINE:Este una dintre domnisoarele alea
care cauta sa se recomande barbatilor
prin subestimarea propriului sex.
Fara indoiala.
BINGLEY:Nu am de gand sa mint ...
DOAMNA. BENNET:Oh. cuvantul meu. fetelor.
priveste cat de opulent
redesemnat a fost.
El trebuie sa fie si mai mult
bogat decat ne imaginam.
Ar fi costat o mica avere. desigur.
pentru a scoate sangele zombie din marmura.
EDWIN:Doamna Bennet. domnisoara Bennet.
Domnisoara Bennet si domnisoara Bennet.
Dna Bennet. ma bucur sa va vad.
Oh. si trist la
circumstante dureroase.
Esti aici sa o iei pe Jane acasa?
- Nu.
- LIZ:Da!
Nu trebuie sa pacalim mai mult
pe bunatatea ta.
Cu siguranta. este prea bolnava pentru a fi miscata.
Ea ... Pare foarte palida.
DARCY:Bingley. trebuie sa protestez.
Bingley. te rog.
Neatentie la tranzactionare
cu o infectie zombi
ar putea duce la moartea ta brusca.
LIZ:Aroganta ar putea duce la a ta.
Defectul dumneavoastra. domnisoara Bennet.
in afara de ascultare.
inseamna a intelege gresit oamenii.
si al tau trebuie sa fie
prejudecata pe nedrept impotriva lor.
Haide. Eliza. Haide.
Domnule Bingley. stiu exact chestia
pentru a sparge aceasta tensiune teribila si ...
si ridica spiritele judetului.
O minge la Netherfield.
DARCY:in afara intrebarii.
Numai aranjamentele de securitate ...
Este o idee geniala.
Cand Jane va fi recuperata.
daca va rog. spuneti ziua.
Ar trebui sa fiu onorat.
sOFER:Bine.
- (LIMBA CLICKS sOFERULUI)
- (BUTURARE)
LYDIA:Uita-te la ea.
Am fi putut ramane in continuare
inca o saptamana in acel palat.
As risca o raceala inainte
As risca lama lui Darcy.
(Ironizeaza)
(CANTa COPII)
O. orfelinatul doamnei Beacham a cazut.
DOMNUL. BENNET: Va exista un plus
la petrecerea noastra pentru cina in seara asta.
Ar parea sanatatea ta
este complet restaurat.
Destul de recuperat. tata.
Nu stiu de nimeni care sa vina.
Persoana despre care vorbesc
este un anumit domn.
(Chicoteste)
Stati sa vad.
LIZ:Cine este?
LYDIA:„Un anumit domn”.
LIZ:Ce face omul acela odios?
DOMNUL. BENNET:
isi cerceteaza viitoarele proprietati.
(TUTTING)
(ALL CHUCKLE)
Vezi. aceasta mosie trebuie. prin lege.
du-te la un mostenitor masculin.
Acum „omul odios”. domnule Collins.
poate. in momentul in care sunt mort. sa te arunce
toate din casa asta dupa bunul plac.
(Icnete)
Spune-mi. la care dintre verii mei buni
datorez complimentele
a excelentului.
si repet. gatit excelent?
Fetele mele au fost instruite pentru lupta. domnule.
Nu bucataria.
Destul. domnule Bennet.
Patroana mea nu este numai
cel mai bogat subiect al regelui.
dar cel mai mortal.
Dedicat singular
la anihilarea strigoiilor.
Presupun ca ai auzit cu totii
de Lady Catherine de Bourgh?
(exclama)
Este cea mai mortala spadasina
in toata Marea Britanie.
COLLINS:
Cu agilitatea unei pantere negre.
Umila mea locuinta se aseaza
Mosia Doamnei sale. Rosings Park.
A fost vreodata casatorita?
COLLINS:Vaduva. trist.
Are o fiica. Anne.
care din pacate este de o constitutie bolnava.
A fost prezentata Anne?
Oh nu. Nu. doamna Bennet.
Sanatatea ei o previne.
I-am spus doamnei Catherine ca curtea
a fost lipsita de cel mai stralucitor ornament al sau.
Vedeti. am un talent pentru a oferi
aceste complimente foarte delicate
cu un aer nestudiat.
S-ar parea. domnule.
ca tot ce iti lipseste acum este o sotie.
Trebuie sa marturisesc. doamna Bennet.
cele mai frumoase alegeri ale sotiei
fii chiar aici in aceasta camera.
(CLINKS DE STICLa)
Declar ca sunt
vrajita de fiica ta. Jane.
si cere sa vorbesti
numai la ea. daca pot.
DOAMNA. BENNET:Oh. draga Parson.
Ma tem ca Jane a vorbit deja.
Asteptam o propunere serioasa iminent.
Oh. fudle.
Dar Liz este destul de disponibil.
si aproape la fel de corect ca Jane.
AMANDOA:(GURA) Ce?
Exista absolut
nicio negociere pentru Jane?
- Pasarea timpurie prinde viermele. domnule Collins.
- O. intr-adevar.
Fii atent la talentul tau
pentru complimentul delicat. domnule.
Oh nu. Da ... De ce. da ...
Este aproape la fel de corecta ca si cealalta.
Splendid.
COLLINS: Multumesc. doamnelor.
A se stabili.
Acum. am crezut ca in aceasta dimineata.
S-ar putea sa va citesc
din  Sermons To Young Women de la Fordyce.
- Ce rasfat.
- „Capitolul 1. Acasa”.
- (DESCHIDE DOARa)
Ne indreptam spre Meryton
sa o vizitez pe matusa Phillips.
Atata timp cat Jane si Lizzy
sunt dispusi sa va insoteasca.
Cu siguranta suntem.
si. dle Collins. desigur.
Ei bine. ar trebui sa fiu incantat.
dar numai daca domnul Bennet va fi de acord
sa ma elibereze din lectura.
Cu inima grea. domnule.
Domnule Bennet. sunt susceptibil de lingusire.
iar tu. domnule. sunteti foarte fermecatori.
Vino. doamnelor.
COLLINS: Miss Elizabeth.
ce fermecator arati azi.
Sa ne uitam in vitrinele magazinului Meryton
si putem cumpara niste oale si tigai noi
sa ia locul
de sabiile si pumnalele tale.
(GaNDItI FAtI)
Oh?
Exista vreun fel de probleme?
Oh. se pare ca exista.
JANE:Trasura lui Penny McGregor.
PENNY:Ajutor!
Cineva este prins inauntru.
- Jane.
- FEMEIE:Te rog!
(PUNEREA REPETATa)
A fost un accident!
Va rog sa ma ajutati! Oricine! Va rog!
- Ajutor!
- (OPRIRE DE POUNDING)
(COCNIREA GUNURILOR)
A fost un accident oribil.
dar am supravietuit.
Am supravietuit. Janey.
Nu in sensul traditional al cuvantului.
(GUN FIRES)
Se pare ca domnisoara McGregor
nu va mai livra ulei de lampa.
Trebuie sa marturisesc.
Nu stiam ca zombii posedau
acuitatea necesara pentru a pune astfel de capcane.
inainte sa stim.
vor candida la Parlament.
Hai si tu.
Fantastic. Trebuie sa incercam
si de a face elevens. de fapt.
Vino. Elizabeth. Nu trebuie sa ne invartim.
nu putem intarzia.
- Domnisoara Bennet.
- Multumesc. domnule Collins.
Permite-mi.
Galanteria nu este moarta. Vino. vino acum.
Nu trebuie sa intarziem.
BaRBAT:tine ochii deschisi pentru zombi!
Nimeni nu umbla singur!
KITTY:Aceasta trebuie sa fie militia suplimentara
au stationat aici in Meryton.
LYDIA:(VEDE) Oh. Kitty. uita-te la el.
- O zi buna.
- Ce mai faci?
- Kitty. Lydia.
- Buna.
Locotenent Denny!
Cine e asta cu el?
Domnisoara Lydia Bennet si
Domnisoara Catherine Bennet. Locotenent Wickham.
care tocmai a fost repartizat
la regimentul nostru Meryton
pentru a face fata reinvierii zombie.
Pun pariu ca esti ingrozitor de chipes
in regimentele tale.
Kitty. Lydia.
Domnisoara Jane Bennet. domnisoara Elizabeth Bennet.
pot introduce ...
- George Wickham.
- Este locotenent.
JANE:Acesta este varul nostru. domnule Collins.
COLLINS:Parson Collins.
Nu am intarziat la Phillips?
Mergeti pe noi.
Ma tem ca am o logodna anterioara.
Domnule Wickham?
Da. Fermecat.
COLLINS:Coace.
- deci nu trebuie sa intarziem.
- Lydia.
Am spus ca se coace.
Eram foarte dornic sa fiu la timp
pentru ca. se pare. matusa Phillips
briosele sunt splendide. vezi.
Chiar asa?
Da. si Lady Catherine insasi
uraste intarzierea.
si de fapt m-a insuflat
cu un adevarat simt al ordinii.
Va multumim ca ne-ati insotit
si indura surorile mele mai mici.
(AMaND CHUCKLE)
Este placerea mea.
Ai de gand sa fii stationat aici
toata iarna. domnule Wickham?
Ei bine. asta depinde in totalitate
pe ceea ce inspaimanta manky
ne-a rezervat. domnisoara Bennet.
Domnule Bingley.
Oh...
Tocmai ne indreptam spre Longbourn.
LYDIA:Domnule Bingley. ai promis
ai arunca o minge in Netherfield.
- Esti destul de recuperat?
- Ea este.
Atunci voi incepe
pregatirile imediat
pentru cea mai glorioasa minge
Hertfordshire a vazut vreodata.
LYDIA:Poate sa vina locotenentul Wickham?
Desigur. va fi trimisa o invitatie
tuturor colegilor mei ofiteri.
Scuzati-ma.
Buna ziua. domnisoara Jane.
Iata-va. frumoasele mele nepoate.
Oh!
Va rog sa ni se alature. domnule Wickham.
Nu. imi suna datoria. mi-e teama.
Oh...
Um ...
Trebuie sa stiu. domnule Wickham.
ce este rau intre dumneavoastra si domnul Darcy?
Esti foarte cunoscut cu el?
Mai mult decat imi doresc sa fiu.
E aici de mai putin de o luna
si este deja cel mai putin popular om
in judet.
Da. imi da mereu
durere mare sa-l vad.
Am fost legat de familia lui
din frageda pruncie.
Tatal meu a reusit
mosia domnului Darcy.
Darcy si Darcy am crescut impreuna.
Tatal sau m-a tratat ca pe un al doilea fiu.
Nu pot incepe sa fac dreptate
spre bunatatea lui.
M-a lasat mostenire
cea mai buna viata in darul sau.
Mi-am pus inima sa ma alatur bisericii.
Dar cand a fost ucis
in a doua batalie din Kent.
Darcy si-a ignorat dorintele
si mi-am dat viata altui om.
Ce l-ar fi putut induce
sa te comporti atat de crud?
Mandrie.
M-a considerat prea jos
sa merite luarea in considerare a lui.
L-am iubit mult pe tatal sau.
deci. nu-l pot expune niciodata pe Darcy
sau il provoaca la un duel.
MaTUSA PHILLIPS:Vino acum. Lizzy!
Trebuie sa ne planificam calatoria
spre tara de Nord.
LIZ:Voi fi chiar acolo.
Ei bine. poate te voi vedea
la balul domnului Bingley?
(CHUCKLES) Poate.
Voi fi acolo. (Rade)
(JOC DE MUZICa)
FEMEIE:Oh. draga.
(INDISTINtA MURMURING)
Cer iertare.
(GULA DE CLARIRE WICKHAM)
(LIZ SIGHS)
Domnule Wickham. ati venit.
Dupa cum am spus. as face.
Ma temeam de prezenta domnului Darcy
te-ar tine departe.
Daca Darcy doreste sa ma evite.
el trebuie sa plece. nu eu.
(CHUCKLES NERVOS)
Te-am gasit. domnisoara Bennet!
imi pare rau. iar tu esti?
Wickham.
Oh. domnule Wickham. Nu uit niciodata o fata.
mai ales unul la fel de inger
ca a domnisoarei Bennet.
Sper ca nu ai uitat de dansul nostru?
Desigur ca nu. Parson Collins.
- Oh. permite-mi.
- Multumesc. domnule Wickham.
Lady Catherine insasi m-a laudat
pe lejeritatea mea de picior.
Minune. domnule. cum ai gasit timpul
sa perfectionezi o asemenea delicatete in pasii tai.
Magulirea te va duce peste tot.
Domnisoara Bennet.
Draga...
Dansul pare
sa scapi de noi.
Cred ca este corect si corect
ca fiecare duhovnic
ar trebui sa puna exemplul
pentru casatorie in parohie.
Ah...
Acesta este momentul meu preferat al dansului.
si acum petrecerea este in plina desfasurare.
(AMBELE EXCLAMAtII)
O astfel de splendoare in aer.
Un paroh nu mai poate duce o viata casta.
frumosul meu var.
Domnule Collins. va rog sa va mentineti vocea jos.
(LIZ PANTING)
(GRUPURI COLLINS)
Splendid.
Munca splendida. toata lumea.
Va multumim pentru atentie.
Toata lumea a facut curajos.
Domnisoara Bennet. este intentia mea
sa ramana foarte aproape de tine
pe tot parcursul serii.
- Pot sa urmez urmatorul dans?
- Da.
(COLLINS CLEARS THROAT)
Domnule Darcy. acesta este domnul Collins.
- Parson Collins.
Ta...
Uh ... E varul meu.
Domnule Darcy. am facut
cea mai incredibila descoperire ...
Ba nu. Tosh.
O descoperire extraordinara. domnule.
Tu esti nepotul
de Lady Catherine de Bourgh.
Stiu.
stiu ca stii.
Permiteti-mi sa fac onoarea
prezentandu-ma...
- Va rog sa ma scuzati.
Eu sunt Parson Collins.
Umila mea locuinta tine de Doamna Sa ...
Prezic o nunta in mai putin de trei luni.
- (sforait)
- Este un tanar atat de fermecator.
Asadar...
Ei bine. bogat.
Jane casatorindu-se cu Bingley
este obligata sa-si arunce surorile mai mici
in calea altor oameni bogati.
si apoi...
(sOFEL) Mama. este timpul sa pleci.
- (GRUNTE)
- (GaMaNE)
Nu fi atat de impertinent.
Domnul Darcy te-a auzit.
Ce este pentru mine domnul Darcy.
roaga-te. ca sa-mi fie frica de el?
MARY:Nu pot gasi pe tata sau Lydia nicaieri.
LIZ:Tatal va fi in biblioteca
si o voi gasi pe fata aia proasta.
Edwin. unde este desertul?
- (EXCLAMAtII)
- LIZ:Ah!
Buna ziua. doamna ... Buna. domnisoara Bennett.
D-le?
(SCREAMING EDWIN)
Trebuie sa-l gasim imediat pe Darcy.
Nu mai e timp.
Domnule Bingley.
Da.
BINGLEY:Toate felinarele
au fost stinse.
Oh. ai grija la pasul tau. domnisoara Bennet.
(tIPaND)
LIZ:Domnule Bingley.
(ZOMBI RaND)
Esti orfanii doamnei Beacham.
Am fost. domnisoara Bennet.
Cum ai intrat aici?
Noul nostru prieten ne-a aratat calea de intrare.
(Chicoteste)
(TIPURI DARCY)
(GROHaIT)
Domnule Darcy!
A fost muscat?
- A fost muscat?
- Nu.
Nu. a cazut si s-a lovit in cap.
DARCY:Bingley.
Bingley. trezeste-te.
Haide. cap.
Abilitatile tale de razboinic
sunt dincolo de reprosuri. domnule Darcy.
Daca ai fi la fel de bun prieten.
JANE: „Draga Jane. am decis
a inchide Netherfield
"si reveniti la Londra.
„Nu suntem siguri cand ne vom intoarce.”
LIZ: Bingleys tocmai s-au inchis
casa si stanga?
Nu inteleg. De ce n-ar sti
cand va reveni?
Potrivit Caroline Bingley.
„Domnul Darcy este nerabdator sa-si vada sora.
„Fratele meu o admira deja foarte mult.
„El o va vedea frecvent
si pe cel mai intim nivel.
„Ma insel. dragul meu Jane.
in rasfatarea sperantei unui eveniment
„care va asigura fericirea
dintre atatea? "
Evident. stie
fratele ei este indragostit de tine.
si vrea ca el sa se casatoreasca cu domnisoara Darcy.
Daca domnul Bingley ma iubeste cu adevarat.
nimic nu ne poate tine separat.
Nimeni care nu te-a vazut vreodata impreuna
poate sa se indoiasca de afectiunea lui.
Sunt sigur ca domnul Bingley se va intoarce in curand.
si ca exista
un motiv bun pentru toate acestea.
- Doamnelor.
- (PUNCTE)
Buna ziua.
(VORBIND INAUDIBIL)
(Giggling)
Domnul Collins ar dori un public privat
cu sora ta.
(RAZAND)
Lydia.
- Ce. cu Liz?
- Afara. Out. Toata lumea afara.
Mama. te rog. da
nimic de spus. Nu poate ...
(IN SOAPTA)
Jane. te rog nu o face. Te rog te rog...
(Ofteaza)
- Ah ...
- (GASPS)
Domnisoara Elizabeth.
imediat ce am intrat in casa
Te-am cantat
ca tovaras pentru viata mea viitoare.
Oh nu.
Sunt convins ca ma casatoresc cu tine
va contribui foarte mult la fericirea mea.
Dar. de fapt. trebuie sa adaug.
Desigur. te voi cere
sa-ti retragi abilitatile de razboinic
ca parte a supunerii conjugale.
Nu putem avea absolut sabii
in casa.
si acum. domnisoara Elizabeth.
permiteti-mi sa va asigur
in limbajul cel mai animat
violentei. violenta pura
a afectiunilor mele.
- Domnule. sunt onorat de propunerea dumneavoastra.
- Multumesc.
Eu sunt.
dar regret. trebuie sa refuz.
DOAMNA. BENNET:
Lizzy. insist sa te casatoresti cu domnul Collins.
Nu!
DOAMNA. BENNET:Nu va faceti griji. domnule Collins.
Ea va fi adusa la cunostinta.
- Oh bine.
- LIZ:Nu.
Oh nu...
Imi pare nespus de rau.
DOAMNA. BENNET:Acum. Elizabeth Bennet.
te intorci acolo. Te intorci acolo.
- LIZ:Nu.
- si te confrunti cu viitorul tau ...
Scuzati-ma. Domnule Bennet!
Trebuie sa vii si sa-l faci pe Lizzy sa se casatoreasca
Domnule Collins. pentru ca refuza sa-l aiba!
Prostule.
- (GRUNTARE)
- DOAMNA. BENNET:Lizzy!
Lizzy. te vei casatori cu domnul Collins sau
Nu va voi mai vorbi niciodata!
(grunts)
DOAMNA. BENNET:Vorbesti cu ea.
Lizzy! (ELIMINAREA GaTULUI)
O alternativa nefericita este in fata ta.
Mama ta nu-ti va mai vorbi niciodata
daca nu te casatoresti cu domnul Collins.
si nu voi vorbi niciodata
pentru tine din nou daca o faci.
(Icnete)
Cine te va intretine
cand tatal tau este mort?
Nimeni. Elizabeth Bennet!
Vei deveni
o bieta si jalnica filanta!
Orice.
Orice trebuie de preferat sau indurat
mai degraba decat sa se casatoreasca fara afectiune!
Lizzy.
Lizzy. nu intra singur in padure!
Lizzy!
Va interzic!
(SCREECHING DE PaSaRI)
WICKHAM:Elizabeth.
Domnule Wickham.
(Mormaind)
Ai disparut la bal.
Da.
Am crezut ca ar fi fost egoist din partea mea
sa caute o intalnire cu Darcy.
As fi stricat mingea
pentru oricine a fost martor.
imi pare foarte rau ca am pierdut placerea
de dans cu tine. totusi.
ti s-a intamplat sa vezi
patru domni trec pe aici?
- in palarii superioare?
- Le-ai vazut?
Nu. dar erau. fara indoiala. purtatori de blugi.
Acesta este un cimitir.
Uh. domnisoara Bennet?
Vreau sa te duc undeva
foarte special pentru mine.
Este un loc secret
Nu am aratat niciodata alt suflet viu.
Am dat peste asta destul de accidental
cand am fost stationat pentru prima oara in The Inter-Between.
Dar cumva. cred ca am fost
intotdeauna destinata sa o gaseasca. domnisoara Bennet.
Intri.
Ma voi alatura dupa ce ma voi vedea la calul meu.
Nu te teme.
Nu sunt.
BaRBAT:„si am adus
parintii tai din Egipt.
„si ati venit la mare.
„si egiptenii si-au inghesuit parintii
cu carele si calaretii
„spre Marea Rosie.
- „si cand au strigat catre Domnul ...
- (AMaNa GIGGLING)
„... a pus intuneric intre ele
tu si egiptenii.
„si a adus acest lucru asupra lor.
- (SHUSHING)
- „Cel ce crede in mine.
"desi era mort.
„totusi va trai”.
(Giggling)
(ZIAT) Esti destul de nepoliticos.
„si Isus a strigat cu glas tare.
- TOtI:"" Lazar. iesi afara! ""
- (GASPS)
WICKHAM:Nu. nu! Nu te.
Este in regula.
„Fericiti sunt aceia
care sunt chemati la cina.
„Lacustele nu au rege.
„Totusi. toti ies.
marsind la rang.
"Ce a lasat lacusta de taiere.
lacusta rosie a mancat.
„Ce lacusta roiala ...
- (GASPS) Creiere.
- Nu. Sunt creierul porcilor.
Nu ai de ce sa te temi.
Vedeti. daca niciodata
consuma creierul uman
nu se vor transforma niciodata pe deplin
in zombi.
Sfantul Lazar este cheia pentru a pune capat in cele din urma
lupta dintre vii si strigoi.
Trebuie sa fortam un fel de intelegere
cu cei mai avansati dintre ei.
Ei bine. cu siguranta Coroana
va sustine o astfel de intreprindere.
Razboiul aproape
falimentat Marea Britanie.
Nu stiu unde sa ma intorc.
E doar o chestiune de timp
inainte de a ne depasi pe noi.
GARD:Calaret la poarta!
Atenţie!
- Liz?
- Charlotte?
Nu stiam ca vei veni in vizita.
Am niste vesti.
Sunt logodita sa ma marit cu domnul Collins.
Trebuie sa fii surprins.
Nu sunt. Sunt usurat.
cred ca
sansa mea de fericire alaturi de el
este la fel de corect pe cat pot spera majoritatea femeilor.
si asta e tot ce astepti?
La 25 de ani. este mai mult decat ma astept.
(Ofteaza)
Charlotte. daca esti fericit pentru tine.
atunci si eu sunt.
(Chicoteste)
Ei bine. voi fi prezentat
catre Lady Catherine
si daca voi ramane
noaptea la rectoratul domnului Collins.
Voi avea nevoie de un acompaniator.
- Charlotte ...
- Se spune ca este o figura destul de impunatoare.
si gandul de a o infrunta fara tine
ma face sa fiu nervos de moarte.
Te rog?
(Chicoteste)
Voi veni. dar am o singura prevedere.
Orice.
COLLINS:Acum. cand o intalnim pe Lady Catherine.
o simpla curtea va fi suficienta.
Mentine contactul vizual.
dar nu vorbi decat daca ti se vorbeste. te rog.
Faimoasa Garda Neagra a Lady Catherine.
Nu se pot misca.
Uita-te la asta.
ai putea sa-l gadila cu o pene. Oh!
GUARD:coborati poarta!
COLLINS:O vedere extraordinara.
nu este? Oh!
O astfel de splendoare.
Lady Catherine batand Luciferul Strigoi.
Maiestuos. Oh!
(Chicotind)
Elizabeth Bennet.
Cei patru calareti
al Apocalipsei Zombie.
Cand apar.
sfarsitul zilelor este nechezat.
- in felul acesta. domnisoara.
- (GOLItIA DE CLARIRE)
FRANKLIN:Parson Collins.
Domnisoara Lucas si domnisoara Bennet.
COLLINS:imi pare rau.
Lady Catherine.
Domnisoara De Bourgh.
LADY CATHERINE:
Deci esti Elizabeth Bennet.
LIZ:Da. da. Sunt. Doamna Ta.
Aceasta este fiica mea.
COLLINS:Ei bine. este foarte amabil sa faci asta
invita-ne la ceai. Lady Catherine. intr-adevar.
- (DESCHIDE DOARa)
- Foarte recunoscator.
Domnule Darcy?
Domnisoara Bennet.
il cunosti pe nepotul meu?
Da. am avut o placere extraordinara
de intalnire cu el in Hertfordshire.
Domnule Wickham.
- Acesta este soldatul despre care ai vorbit?
- FRANKLIN:Da.
Domnisoara Bennet i-a cerut sa participe.
ca sa poata discuta cu Doamna Ta
despre o strategie
cu care sa combata flagelul.
Mmm. locotenent? intr-adevar?
COLLINS:intr-adevar.
FRANKLIN:si ceaiul este crescut.
- Oh! Vom?
- Oh. incantat.
Va rog.
LIZ:ti-am dat intrare
la cea mai bogata femeie din regat.
Restul depinde de tine.
WICKHAM: Poate ca doamna ta a auzit
ca unii dintre cei afectati
nu au cedat
la indemnul de a se hrani cu cei vii.
si in acest sens
si-au mentinut caile umane.
si au reusit sa reziste acestui lucru
cel mai primar de indemnuri zombie. cum?
Constitutiile lor acoperite de fier?
(Ironizeaza)
Da. intarit de evlavia religioasa
si creierul porcilor.
pe care le primesc in comuniune
ca sangele lui Hristos.
Creierele de porc isi potolesc pofta de mancare
pentru creierul uman.
Da. desigur.
Fondurile Coroanei au fost epuizate.
Sunteti aici pentru a solicita bani?
Sunt aici pentru a va propune o aventura
care ar pune capat razboiului pentru totdeauna.
Acesti noi zombi pot fi argumentati.
Cu finantarea corespunzatoare.
Cred ca putem cultiva increderea
si chiar bunavointa
cu aceasta noua iteratie a strigoiilor.
care par sa posede o putere inerenta
in randurile inferioare de acest fel.
(Chicoteste)
Aristocrati zombi?
(RAZAND)
Oh da.
WICKHAM:Prefer sa ma gandesc la ele
ca suflete pierdute in purgatoriu.
Hoardele comune
uita-te la ei pentru conducere.
Este nevoie de unul dintre ele
sa-si dea seama de puterea lor
si apoi sa conduca hoardele in lupta ...
- Strainii sunt ca niste lacuste.
- Lacuste.
Ei pleaca si distrug.
Nu au rost de lideri.
- COLLINS:Oh. um. cu exceptia unuia. De fapt.
- Hmm?
Oh. bine. in conformitate cu
Cartea Apocalipsei. de fapt.
Antihristul va conduce pe strigoi
in ziua care va fi
ultima zi a omenirii.
- Ce vesel. Collins.
- Multumesc. Lady Catherine.
Foarte generos.
Franklin. mai sunt scones?
WICKHAM:Daca am putea negocia
cu acest grup select de ...
LADY CATHERINE:Aristocrati? in ce scop?
- Un tratat.
- DARCY:infierbantare?
Nu.
Ei bine. atunci rasa umana
este condamnat cu siguranta.
Doamna ta.
strigoii se vor inmulti intotdeauna mai repede
decat pot procrea cei vii.
Noua luni pentru a crea un copil.
apoi 16 ani pentru a face un soldat.
si o secunda bruta pentru a face un zombie.
Trebuie sa-ti dai seama. daca ar organiza.
nu ii putem invinge.
Singura speranta este sa gasesti o cale
sa coexista cu ei.
inainte de a-si gasi Anticristul.
Regretatul domn Darcy
ar fi sustinut o astfel de intreprindere.
ti-am tolerat prezenta aici
suficient de mult. Wickham.
Garzile.
Va rog sa va amintiti acest moment.
iar ocazia a respins atat de clar.
Ziua zombie-ului a rupt deja.
Treziti-va si infruntati lumina.
sau somn in uitare.
Domnule Darcy. sunteti
la fel de nesimtit ca strigoiul.
LADY CATHERINE:Cuvantul meu.
iti dai parerea foarte hotarata
pentru o persoana atat de tanara.
COLLINS:(infundat) intr-adevar. Lady Catherine.
Ei bine. as vrea sa spun
cat de duios s-a comportat
Lady Anne a fost in aceasta dimineata.
Un adevarat credit pentru creasta. de fapt.
Vrei o scone. draga?
(CHARLOTTE SNORING)
(GROHaIT)
(Ofteaza)
(THUNDER RUMBLING)
1.007
WICKHAM:N-am vrut sa te sperii.
Nu ai facut-o.
Nu. desigur ca nu.
Rosings este cel mai sigur loc din Anglia.
- Vezi. asta este problema.
- (PUNCTE)
Aristos se simte invincibil
in casele lor mari.
dar cat de gresite sunt.
Hubrisul lor va fi caderea lor.
"Downfall"?
Tu actionezi ca si cum
strigoiul ne invinsese deja.
Cred ca tu si cu mine
sa ne intelegem. Liz Bennet.
Ei bine. felul in care m-ai sustinut mai devreme.
Am crezut...
Domnul Darcy te trateaza
a fost cu totul de dispret. dar ...
Nu mai de dispretuit decat
tratamentul sau fata de tine si familia ta.
(STUTTERS) Nu te inteleg. domnule.
Darcy l-a convins pe Bingley
sa stai departe de sora ta
si parasi Netherfield.
De ce?
Pentru ca el o crede pe sora ta
fii inferior prietenului sau.
Darcy l-a convins si pe Bingley
ca este dupa averea lui
si nu-l iubeste cu adevarat.
Cum ai putea sa stii asta?
Barbatii vorbesc.
Darcy se lauda in legatura cu intimatul sau.
Domnisoara Bennet. fugi cu mine.
Ai trecut de o linie. domnule.
Acum suntem mult peste linii. domnisoara Bennet.
Fii atent la paroh. domnisoara Bennet.
Ziua calcularii ne-a ajuns.
(CHARLOTTE SNORING)
(LIZ SIGHS)
Charlotte?
(CHIMING BELL)
- Domnule Darcy.
- Domnisoara Bennet.
in cele din urma ai aparut. Cat de fortuit.
Trebuie sa spun cateva cuvinte.
Va rog sa stati asezat.
(DARCY CLEARING THROAT)
(Ofteaza)
Domnisoara Bennet. desi stiu
multi te considera categoric inferior.
ca urmare a nasterii tale.
familia ta si circumstantele tale.
sentimentele mele nu vor fi reprimate.
Degeaba m-am zbatut.
Am ajuns sa simt pentru tine
o admiratie si o respectare cea mai arzatoare.
care mi-a invins judecata mai buna.
Asa ca acum te intreb cu cea mai mare inflacarare
sa-mi pun capat tulburarilor si consimtamantul de a fi sotia mea.
Daca as putea simti recunostinta.
V-as multumi acum.
dar nu pot.
Nu mi-am dorit niciodata parerea ta buna.
si tu ai
cu siguranta l-a acordat fara sa vrea.
As putea fi informat de ce.
cu atat de putin efort in civilitate.
Sunt respins?
Ai distrus intentionat fericirea
a celei mai iubite surori.
(Ironizeaza)
- Neaga?
- Nu am nicio dorinta sa o neg.
Am facut totul in puterea mea
sa-mi despart prietenul de sora ta.
- (GRUNTARE)
- (CLATTERING)
Cum ai putut?
Pentru ca i-am perceput atasamentul fata de ea
sa fie mult mai adanc decat al ei pentru el.
Am crezut-o indiferenta.
Indiferent? Este timida!
I-ai sugerat domnului Bingley
ca averea lui
a avut vreo legatura cu aceasta chestiune?
1.072
Nu i-as face sora ta dezonoarea.
desi a fost sugerat.
(GROHaIT)
De domnisoara Bingley?
De mama ta. la bal.
Personajul tau mi-a fost dezvaluit
acum multe luni de Wickham
cum am auzit de nenorocirile lui scandalos
la mana ta.
Oh da. Nenorocirile domnului Wickham
au fost foarte mari intr-adevar.
(GROHaIT)
Retineti avantajele
ca stii ca au fost concepute pentru el.
(BUTONURI CLATTERING)
Aceasta este parerea ta despre mine?
Atunci iti multumesc
pentru ca l-am explicat atat de complet.
(Gemut)
(RESPIRaND GREU)
Nu ai fi putut sa faci
oferta mainii tale
in orice mod posibil
asta m-ar fi tentat sa o accept.
Nu te cunosteam de o luna
inainte sa simt asta
ai fost ultimul om din lume
pe care as putea fi vreodata
a prevalat sa se casatoreasca.
Ati spus destul. doamna.
iti inteleg pe deplin sentimentele
si acum trebuie doar sa ne fie rusine
din ceea ce au fost ale mele.
Va rog sa ma iertati si sa-mi acceptati
cele mai bune urari pentru sanatate si fericire.
(Scancitor)
COLLINS:Buna ziua. Buna ziua.
Minunat sa fii inapoi.
Oh. ceruri.
Ce s-a intamplat. Lizzy?
Aceasta este o antichitate. De neinlocuit.
- insusi Lady Catherine mi-a livrat asta.
- (SOBBING)
1.102
- Domnule Darcy ...
- Este de pe tarmul Chinei.
Domnul Darcy a venit langa cabana?
A venit aici?
Fabulos.
Acest lucru va trebui sa fie clarificat. Elizabeth.
(CRYING)
DARCY: "Draga domnisoara Elizabeth Bennet.
„Nu scriu pentru a reinnoi sentimentele
care erau atat de dezgustatoare pentru tine.
"ci pentru a aborda cele doua infractiuni
de care m-ai acuzat.
„Nu am facut-o intentionat
raniti-o pe sora ta.
„A fost o consecinta extrem de nefericita
de a-mi proteja cel mai drag prieten.
„Sentimentele domnului Bingley pentru domnisoara Bennet
"erau dincolo de orice am asistat vreodata
sau chiar l-a crezut capabil.
„Seara dansului la Netherfield.
"dupa ce ti-ai auzit mama
declarati-i rece intentia
"de a avea toate fiicele ei
te casatoresti favorabil.
"L-am convins pe Bingley
a necredincioasei meciului.
„Daca am ranit sentimentele domnisoarei Bennet.
s-a facut fara sa stie.
„in ceea ce priveste cealalta acuzatie.
dupa ce l-a ranit pe domnul Wickham.
"nu mai devreme tatal meu
si-a exprimat clar intentia
„sa-i lase domnului Wickham o suma frumoasa
„decat domnul Darcy a fost infectat in mod misterios
de ciuma.
„Mi-a fost lasat. fiul sau.
pentru a oferi un final milostiv.
(Tuse)
„Totusi. i-am dat lui Wickham
mostenirea pe care mi-a lasat-o tatal meu.
"Wickham a risipit.
„De unde a cerut
din ce in ce mai multi bani.
"pana cand am refuzat in cele din urma.
„Dupa aceea. a rupt toate legaturile cu mine.
„Vara trecuta a inceput o relatie
cu sora mea de 15 ani
"si a convins-o sa fuga.
„Obiectivul principal al domnului Wickham
a fost mostenirea ei de 30.000 de lire sterline.
„dar razbunandu-se pe mine
a fost o provocare suplimentara puternica.
„Din fericire. am reusit sa conving
sora mea a motivelor ulterioare ale domnului Wickham
"inainte sa fie prea tarziu.
„Sper ca acest lucru va va explica
"si poate atenueaza
comportamentul meu in ochii tai.
„Dintre toate armele din lume.
„Acum stiu ca iubirea este cea mai periculoasa.
„Caci am suferit o rana mortala.
„Cand am cazut atat de adanc
sub vraja ta. domnisoara Bennet?
„Nu pot repara ora sau locul
"sau aspectul sau cuvintele
care a pus bazele.
„Eram la mijloc
inainte sa stiu ca incepusem.
„Ce mandru prost am fost.
„M-am confruntat cu adevarul dur.
"ca nu pot spera niciodata
sa-ti castigi dragostea in aceasta viata
"si asa am cautat consolare in lupta.
„Va scriu de la asediul Londrei.
(ZOMBILE MaRaI)
„Exista acum un design viclean
la atacurile zombie.
"Simt ca o mana intunecata functioneaza aici.
calauzind inamicul. domnisoara Bennet.
„Luand Londra. au crescut
randurile lor de o suta de ori.
Hai. baieti!
„Acum ne straduim sa-i tinem prinsi
in interiorul marelui zid. "
DARCY:Acesta nu a fost actul intamplator
a unei hoarde fara minte.
Au lovit Palatul si ambele Case.
Ne-au taiat capul
inainte sa-i putem taia pe ai lor.
1.160
Continua sa te lupti.
Haide. barbati!
„Daca nu trebuie sa le continem
si incalca Hingham Bridge.
"va fi ca si cum un mare baraj s-ar fi spart.
si vor ajunge rapid in Hertfordshire.
„si in numar coplesitor.
„Draga domnisoara Bennet.
Va implor sa fiti gata. "
JANE:Lizzy!
- Liz!
- Jane!
Jane ... (PENTRU) Jane. ce este?
JANE:Wickham a fugit cu Lydia.
E abia mai mult decat un copil.
Nu mi-as fi putut imagina niciodata
omul sa fie atat de nepotrivit.
sa fii atat de pacalitor.
(Ofteaza)
Ce trebuie sa facem?
(Oftand)
Sfantul Lazar
stiu unde este.
(TELLING BELL)
(PUNEREA LA Usa)
1.180
(POUNDING CONTINUES)
Ai o proprietate foarte mica aici.
LIZ:si totusi o suportam.
Am treburi urgente de rezolvat.
O minciuna de o natura foarte scandaloasa
a ajuns la mine.
ca intentionezi sa fii unit
cu propriul meu nepot. domnul Darcy.
Este adevarat?
Nu posed
sinceritatea ta. doamna ta.
Puteti pune intrebari.
Este posibil sa nu aleg sa raspund.
Lasa-ma sa ma inteleg pe buna dreptate. domnisoara Bennet.
Darcy a fost promis inca din copilarie
fiicei mele.
Ei bine. atunci poti avea
niciun motiv sa presupun ca mi-a facut o oferta.
Esti logodit cu el sau nu?
Nu sunt.
Hmm ...
si imi vei promite
sa nu intri niciodata intr-o astfel de logodna?
Nu voi face o astfel de promisiune.
Atunci voi proteja demnitatea
a unui om mult superior.
indraznesti sa ma infrunti in lupta?
Eu nu.
Pentru a lua armele impotriva ta. Doamna mea.
ar fi sa iei arme impotriva Angliei.
Destul de bine.
Procurorul meu va trebui sa fie suficient.
Wilhelm.
(CREsTEREA sI iNCaLCAREA POVESTEI)
Domnisoara Bennet. recunoasteti?
Eu nu.
Curajul meu creste mereu
la fiecare incercare de a ma intimida.
1.209
(GROHaIT)
(iNECARE)
inca refuzati sa ma obligati?
Fac!
(Gemut)
(Icnete)
nu stiu
pe care o admir mai mult. Elizabeth Bennet.
Abilitatea ta de razboinic.
sau hotararea ta ca femeie.
(DEsOAREA UsII)
JANE:Au luat-o
in The In-Between. Papa.
DOMNUL. BENNET:Onoarea Lydiei este in joc.
Opreste-l. Liz.
Se duce dupa Lydia si Wickham.
(Vazand) Stai. tata.
Ce trebuie facut
nu se poate face prea curand.
Dar nici macar nu stii
unde este. Fac.
iti promit ca nu o voi parasi pe Lydia.
Voi merge cu tine.
Nu. trebuie sa ramai aici
pentru a ajuta la protejarea Longbourn.
LADY CATHERINE:Calareste deodata. Amandoi.
Voi lua restul familiei tale
inapoi cu mine la Rosings.
Nu exista un loc mai sigur in Anglia.
Colecteaza-ti oamenii.
SENTRY 1:Acest pod este inchis!
E prea periculos sa traversezi.
Toti londonezii au cazut la zombi.
JANE:Avem afaceri urgente
de cealalta parte.
SENTRY 2:Acest pod este amenajat
cu toti explozivii ramasi in Anglia.
Va fi detonat maine in zori
cand ultima escadrila
retrage-te din The In-Between.
SENTRY 1:
Baietii nostri nu le pot tine mult mai mult.
Daca strigoii din Londra iau podul.
restul Angliei se va pierde cu siguranta.
Cu toate acestea. trebuie sa traversam.
SOLDAT:Protocoale Zombie in vigoare!
Unul. cauta si distruge
orice strigoi ramas.
Doi. oricare dintre cazuti cu cranii intacte
trebuie sa aiba creierul
perforate sau zdrobite
pentru a se asigura ca nu se mai ridica
ca strigoi!
(ZOMBILE MaRaI)
Iadul sangeros ... Fie. blestemata esarfa!
(tIPaND)
- (GRUNTARE)
- (EXPLOZIE)
Buna. domnisoara Bennet.
(AMaND CHUCKLE)
Campul lui Potter.
Da. Destul de.
Pardon?
Acest. Pe ce stam.
este un cimitir zombie nemarcat.
Da. Desigur.
(AMBOUA GRUPARE)
DARCY: Miss Bennet. ce cauza posibila
ar putea sa aveti voi doi
pentru plecarea din Hertfordshire
si intrand in intreaga?
Daca aventurile nu se vor intampla
o domnisoara in propriul ei sat.
ea trebuie sa le caute in strainatate.
Nu am avut de ales.
Wickham a fugit cu Lydia.
A dus-o acolo unde a lui
„aristocratii zombi” se aduna.
(Ofteaza)
Sfantul Lazar
Sfantul Lazar?
stiu bine.
Am vazut-o distrusa la pamant
acum cinci zile.
Sora ta nu putea
au supravietuit.
imi pare foarte rau pentru pierderea ta.
SOLDAT:Colonel Darcy.
(IN SOAPTA)
Avem nevoie de tine la cortul de comanda.
Ma tem ca trebuie sa plec
pentru Hingham Bridge imediat.
(Sniffling)
Desigur.
DARCY:Sa vedem cat de rezonabil
aristocratii sai sunt
dupa ce poftele lor au fost aprinse.
Pe urmele mele.
Acum.
Zori se zboara maine la ora 5:00.
O voi face inapoi.
Bineinteles ca vei face. batrane.
Comanda trebuie data la prima lumina.
Indiferent de situatie.
Voi da comanda.
(PORCUtI)
(BISERICA BELL TOLLING)
LIZ: Ma tem ca nu ar trebui
incredintat lui Darcy.
Frica hoardelor de nemaipomeniti lacomi
care ne roiesc drumul.
Liz. Londra a cazut deja
iar Marea Bariera arde in timp ce vorbim.
Hingham Bridge este in spatele nostru.
Londra este acolo.
Care directie
te uiti inauntru. domnule Bingley?
Sfantul Lazar?
- Darcy a mintit ...
- Pentru a te cruta.
Ar risca orice pentru tine. domnisoara Bennet.
Lizzy!
OMUL 1:Nu te agata.
Continua.
BaRBAT 2:Soldatii nu ar face asta.
CHIRURG:Nici eu ...
Cine ar fura creierele
de soldati morti?
BaRBAT:Atotputernicul Lazar.
caruia ii sunt deschise toate sufletele.
Respira viata in inimile noastre.
prin inserarea spiritului tau divin.
„Eu sunt invierea si viata.
„Cel care crede in mine ...”
- Domnule Darcy ...
- Este in regula.
A spus ca vei veni.
Wickham a spus ca vei veni.
Domnule Darcy ...
(Zdranganit)
(GRUNTS UsOR)
(DARCY SCOFFS)
DARCY:Ticalos.
WICKHAM:Dumnezeule. esti atat de previzibil.
stiam luand-o pe tanara Lydia.
ar trebui sa protejezi onoarea Bennets.
Atunci. vino sa ma omori. Fitz?
DARCY:Dimpotriva.
Am venit sa va fac o oferta.
Bennets m-au autorizat
pentru a va oferi un comision de 10.000 GBP
sa o inapoieze pe Lydia
si pleaca definitiv din Anglia.
Cat de nobil de tine sa eliberezi
oferta Bennets. Fitz.
dar ma tem ca raspunsul meu este nu.
si nu exista stimulente financiare?
asta te-ar putea convinge
sa faci onorabilul lucru. George?
Nici unul.
Vedeti. acum banii nu imi sunt de folos.
Este ceasul tatalui tau?
Da.
- Da-mi-l.
- (PISTOARE DE PISTOLa)
Nu.
(Ironizeaza)
(CLICKS DE PISTOLa)
(RICOCHETING BULLET)
La dracu!
(PERSOANE SCREAMING INDISTINCTLY)
(ZOMBILE MaRaI)
La dracu!
LYDIA:Domnule Darcy. va rog!
Ce ai facut. Darcy?
I-am hranit!
Godspeed. Georgie.
SENTRY:Toti. mergeti la pod!
Acum! Du-te la pod!
Lydia. asculta-ma.
Trebuie sa treci peste Hingham Bridge.
Dar domnule Darcy. trebuie sa veniti.
Atata timp cat traieste Wickham.
Anglia este in pericol. Du-te. Lydia. Merge!
(ZOMBILE MaRaI)
(GROHaIT)
SENTRY:Toti. Hingham Bridge!
WICKHAM:Am cucerit Londra. Darcy.
Chiar ai crezut ca ma poti invinge?
Am mereu.
(GROHaIT)
DARCY:Esti un tradator. George.
WICKHAM:Nu. Fitz. Eu fac!
LIZ:Oh. Doamne.
(CaLaTORI)
Lydia!
(ZOMBI STRIGa)
(SINGURI DE BINGLEY)
OFICIER:Este timpul. domnule.
Deci este.
(Sniffles)
- SENTRY:Calaret!
- Astepta!
BINGLEY:Lydia. unde sunt ceilalti?
(Gemete)
Prostule. Am fost unul dintre ei tot timpul.
Daca as avea viata pe care tatal tau mi-o intentiona.
Niciodata n-as fi fost in armata.
Nu as fi fost niciodata infectat.
Asta face. Darcy!
Suprimarea foamei mele a fost usoara.
Aveau nevoie de Dumnezeu.
Am avut ura mea fata de tine pentru a ma sustine.
Cei patru calareti s-au ridicat din Iad!
Apocalipsa zombie este aici.
Eu sunt cea
strigoii au asteptat.
Cel care sa-i conduca.
in fiecare viata pe care o iau.
fiecare atrocitate pe care o comit.
este pe capul tau!
(WICKHAM GEMEsTE)
SENTRY:tineti ochii deschisi. flacai!
OFICIER:Nu mai putem intarzia. domnule.
LYDIA:Nu!
Necredusii vor fi ajuns la pod
curand. si apoi va fi prea tarziu.
Nu s-au intors inca!
Trebuie sa astepti. Bingley!
Detoneaza podul.
Dati comanda. Dati comanda.
Da domnule.
OFICIAR:Patru!
Trei!
Doua!
Unu!
Liz!
(Icnete)
(Tuse)
(RESPIRaND GREU)
(Sobbing)
Domnule Darcy. (Sniffles)
(CRYING)
Tocmai primul moment in care te-am privit.
inima mea a disparut irevocabil.
SENTRY: Ridica poarta!
Lady Catherine. as putea sa profit de aceasta ocazie
sa te complimentez pe pantalonii tai?
si patch-ul tau de ochi. Este foarte atragator.
Este functie sau moda?
Funcţie.
LYDIA:Doamna ta. (Chicoteste)
Ghici cine vorbeste cu tata
in biblioteca? Este...
FRANKLIN:Domnule Bingley.
Lady Catherine.
Acest lucru este destul de jenant.
dar as dori sa cer
privilegiul de a vorbi cu domnisoara Jane.
Singur.
Domnule Darcy.
LADY CATHERINE:Nepotul meu preferat.
care au ramas inconstienti atat de mult timp.
ca. cand am auzit ca ai inviat. ne-am temut
ai fi alaturat randurilor strigoiilor.
Ceva cuvant din canal?
Se tine deocamdata.
JANE:Da!
LYDIA:Jane a spus da.
M-ai scuza?
LYDIA:Repede! Repede repede!
Este atat de interesant!
Jane!
MARY:Continua! Grabeste-te. Lydia!
Domnisoara Bennet.
Domnule Darcy.
Arati ca si cum ai fi complet remediat.
Eu sunt. Multumesc.
Daca nu ar fi pentru tine.
Cu siguranta as fi pierit.
M-ai salvat in mai multe feluri decat unul.
Ce mi-ai spus pe Hingham Bridge ...
M-ai auzit?
Am facut.
Mi-a dat speranta.
Din ce?
Ca sentimentele tale fata de mine
s-ar fi putut schimba.
Cu toate acestea. un cuvant de la tine acum
ma va tacea pe aceasta tema pentru totdeauna.
Esti iubirea vietii mele.
Elizabeth Bennet.
Asa ca te intreb acum.
jumatate in neliniste. jumatate in speranta.
imi vei face marea. marea onoare
de a ma lua pentru sotul tau?
(UsOR) Da.
(CHUCKLES) Da.
COLLINS: Iubit.
suntem adunati aici astazi
in ochii lui Dumnezeu
sa ne unim pe acest barbat si aceasta femeie.
si acest barbat si aceasta femeie.
in sfanta casatorie.
Va pronunt acum barbat si sotie.
si barbat si sotie.
Acum il poti saruta pe domnul Darcy ... Mirese.
Poti saruta acum miresele.
(APLAUZE)
(CLICKS TONGUE) Oh ...
(Ofteaza)
(Chicoteste)
Multumesc. Multumesc.
BINGLEY:Multumesc ca ai venit.
Sunt atat de fericit!
(TOATE APLaUDE)
(APLICaRI OPRIND)
(Urland)
(CANTa COPII)
Suna in jurul Rosie
Un buzunar plin de posete
A-tishoo! A-tishoo!
Toti cadem
Mergand prin padure
Un monstru sta in fata noastra
Altul. apoi altul
Toti se ridica
Inel in jurul sufletului. te rog
Ridica-ti muscheta calm
Bludgeon! Bludgeon!
Toti cad
Suna in jurul orasului
Infectia este pacat
Tatal tau sau mama ta
Aproape ca iti rup caruciorul
Suna in jurul Rosie
Un buzunar plin de posete
A-tishoo! A-tishoo!
Toti cadem